EXMEN : سُحبت على يد
"(هذا كل ما نتوقعه من الإنسان
في هذا العالم، فضيلته
هي معرفة أنه قادر على الشر.)
(روبرت براونينغ)"
لا.
مرحباً يا سيد "دافيس".
اسمي "جاك كارتر"، ولا تريد معرفتي.
"جاك"، أعرف أنني مجرد رجل يتحدث،
لكنني سأكون صريحاً معك.
لا أفهم ما المشكلة في الأمر، حقاً.
اسمع أيها الحقير،
أخبرت "فليتشر" أنني سأحضر له النقود.
اصمت أنت!
هلا تترفق بي يا "جاك"؟
بكل صراحة، لم تر الرجل منذ متى،
4 أو 5 سنوات؟
من ثم يموت وفجأة تكترث لأمره؟
من أنت، الأب "موكيهي"؟
لست مقتنعاً بذلك بتاتاً،
بل إنه ليس طريفاً حتى يا "كيمو سابي".
إنه أخي يا "كوني". إنه أخي الأصغر وهو ميت.
ترك خلفه زوجة وطفلاً كي نرعاهما،
لذا سأذهب. أنا مدين له بذلك.
دعني أستوضح هذا الأمر. الآن بت مديناً له؟
إليك الخبر السيئ. لقد فات الأوان.
أجل. اسمع، جلسات العلاج النفسي مفيدة،
أتعرف؟ أنت بحاجة إليها.
لكن لم لا أذهب أنا
إلى مكان آخر فحسب؟ سأتحدث إلى...
اجلس مكانك واصمت...
أو سأزيد من حدة الأمر، أتفهم ذلك؟
"تزيد من حدة الأمر"؟ ما تلك؟
أهي مقولة خاصة أو ما شابه؟
مقولة خاصة؟
"جاك"، بربك.
على رسلك. اهدأ وإلا ستصاب بنوبة قلبية.
والآن، يريد "فليتشر" منك التواجد هنا.
لقد أوضح هذا تماماً لك.
يريدك أن تتواجد هنا.
بت أشبه مسجلاً معطلاً بالله عليك.
إن لم تعتن بالعمل، سيتولى العمل أمرك.
سيتولى العمل أمرك.
- أنا أعتني بالعمل.
- لا يهم.
- متى سيحين موعد رحلتك يا "جاك"؟
- لن أسافر جواً.
- أستميحك عذراً؟
- لن أسافر جواً يا "كوني".
أتقول إذن إنك تحمل شيئاً مميزاً معك هنا؟
ماذا تحمل معك يا "جاك"؟
سكاكين، أم مسدسات، أم قاذفات لهب؟
ألديك شيء لا تود أن تخبر "كوني" بشأنه؟
سأعود خلال بضعة أيام.
صحيح. لكن يا "جاك"؟
"مستوحى من قصة بعنوان (جاك يعود للديار)
بقلم (تيد لويس)"
ماذا تفعل هنا؟
أتيت لتقديم تعازيّ.
كان بوسعه الاستفادة من وجودك
بينما كان حياً.
هل "دورين" موجودة؟
أجل، إنها موجودة.
"أرفع عيني إلى الجبال، من حيث يأتي عوني.
معونتي من عند الرب، صانع السماوات والأرض.
لا يدع رجلك تزل.
لا ينعس حافظك.
إنه لا ينعس ولا ينام حافظ (إسرائيل).
الرب يحفظك.
الرب ظل لك عن يدك اليمنى.
لا تضربك الشمس في النهار،
ولا القمر في الليل.
الرب يحفظك من كل شر.
الرب يحفظ خروجك
ودخولك من الآن
وإلى أبد الدهر." آمين.
كيف حالك؟ أنا "جاك"، شقيق "ريتشي".
تباً يا رجل. مرحباً، أنا "إيدي".
عملت معه في حانة "جورج".
دعني أطرح عليك سؤالاً يا "إيدي".
- أكان أخي متورطاً في أمر ما؟
- "ريتشي"؟ لا يا رجل.
لم يكن من هذا النوع.
أنا في غاية الأسف بشأن والدك.
لا تشعر بالأسف علي.
أنت لا تعرفني.
أنت مجرد صورة على البيانو.
مرحباً.
هلا تنتظرين لحظة؟
لم يسعني إلا أن ألاحظك.
أنت تبرزين من وسط الحشد.
أنا "جاك"، شقيق "ريتشي".
أنا آسفة للغاية. كان شخصاً رائعاً.
أجل.
إذن، من أين تعرفين "ريتشي"؟
من الحانة.
تعرف كيف يسير الأمر.
لا.
لم لا تخبريني بنفسك؟ كيف يسير الأمر؟
لا أعرفك بما يكفي كي أخوض معك
في أمور شخصية.
أتعتقد أنه ربما حدث شيء
بين آخر مرة رأيته فيها
وعندما وقعت الحادثة؟
لا أدري يا رجل. ربما على ما أعتقد.
لكنك كنت لتعرف إن كان هناك خطب ما، صحيح؟
تباً يا رجل، لا أدري. أظن، أجل، ربما.
ذلك يكفي يا "جاك"!
هذا يكفي.
ماذا ستفعل، هل ستؤدبني؟
أود البقاء بمفردي.
بالطبع.
أنا بخير، حسناً؟ خرجت لأدخن فحسب.
أتعرفين يا "دورين"، لا تعرفينني جيداً،
وما تعرفينه عني...
لا يبدو أنه يعجبك كثيراً.
سأكون هنا خلال نهاية الأسبوع،
لذا إن احتجت إلى أي شيء على الإطلاق،
فسأكون في فندق "ميرسر"، حسناً؟
- لم يكن يشرب الخمر.
- ماذا؟
أبي.
لم يكن ليقود وهو ثمل.
إذن ما الذي تعتقدين أنه حدث؟
لا أدري.
ربما...
لا أدري. انس الأمر.
لقد مات، حسناً؟ ما الخطب؟
أخبر أمي أنني سأعود إلى المنزل لاحقاً.
ماذا أخبرتك؟ ماذا قلت؟
أي جزء من "لا يمكنني السماح لك بالذهاب"
لم تفهمه؟
هذه وظيفتك يا "جاك".
هذا ليس إحساناً. فلتؤد وظيفتك.
والآن، أريدك أن تعود إلى هنا غداً.
أنا الرئيس يا "جاك"! حسناً؟
هل تفهمني؟
لا أصدق أنكم احتفظتم بهذا القط.
اعتدت أنا و"ريتشي" أن نخبئ أغراضنا
من أمنا أسفل الكعك بداخله.
وأنا واثق أنها كانت تعرف،
لكنني لا أعتقد أنها كانت تكترث للأمر حقاً.
إذن، هل كنتما على ما يرام؟
- ماذا؟
- أعني أنت و"ريتشي"...
قبل الحادثة، أكنتما على وفاق سوياً؟
- أي سؤال ذلك؟
- إنه مجرد سؤال.
أكان يشرب أكثر؟ أكثر من المعتاد؟
ماذا؟ "جاك"...
الأمر فحسب أن "إيدي" قال
إنه لم يره يشرب الخمر كثيراً.
وقالت "دورين" إنه لم يكن ليقود
وهو ثمل. لذا أنا...
"جاك". ماذا تفعل؟
- ماذا؟
- لم صرت تكترث للأمر فجأة؟
ألأنه مات؟
أين كنت عندما كان حياً؟
كان شقيقك. وقد اختفيت وتركته،
والآن ها هو قد رحل.
إذن، ما الذي يُفترض بي فعله؟
أن أخوض في الذكريات معك؟
وأن أخبرك كيف كانت أحواله؟
ما الذي تظن أنك ستفعله،
تأتي إلى هنا وتصلح الأمور؟
أنت لا تصلح الأشياء يا "جاك".
بل أنت تكسرها.
أتذكر؟
- مرحباً، معك "كوني".
- أجل، هذا أنا.
"جاك"! كيف الحال يا "جاك"؟
من الجيد أنك اتصلت. وبخني "فليتشر" بشدة.
- أأنت في طريقك للعودة يا بني؟
- كلا، سأبقى لبعض الوقت.
بربك، اسمع.
من تعتقد أنه يتحمل العبء هنا؟
نحن شريكان. ابحث عن معنى الكلمة.
ستجد معناها "إن وقعت أنت في ورطة،
سأتورط معك." إنه يريد منك التواجد هنا.
ماذا تريد؟ دعوة مكتوبة؟
لدي بعض الأمور علي القيام بها.
حسناً يا "جاك". إليك الحقيقة كما أعرفها.
لا أعرف إلى متى يمكنني التستر عليك.
- هل سيأتي "فليتشر" أم ماذا؟
- بالتأكيد.
إنه آت على وجه السرعة.
"كوني"، أتود أن تقول شيئاً؟
ماذا تريد أن تقول؟
حان الوقت لك كي تجلس
وتوضح الأمور مع الرئيس. هل كلامي واضح؟
لأنني أسمع بعض الأحاديث يا "جاك".
الناس يتحدثون.
عنك أنت و"أودري".
ولا أدري إلى متى يمكنني
- إخفاء هذا الحديث عنه.
- إن سمعوا بالأمر،
فلا بد أنهم سمعوا به منك.
- ألست محقاً؟
- أيها الوغد اللعين!
أنا أتستر عليك. هل تسمعني؟
- أنا أتستر عليك!
- يجدر بك التستر على نفسك.
أين يوجد مكتب "برامبي"؟
كلا، أصغ أنت إلي، لا أريد أن أسمعك تقول
إنك لا يمكنك العثور عليه.
كان يُفترض أن يكون هذا الأمر منتهياً.
مات رجل الليلة الفائتة.
أيمكنك الانتظار للحظة؟
هل لي أن أساعدك بأمر ما؟
أنا "جاك كارتر". شقيق "ريتشي".
سأعاود الاتصال بك.
رباه. آسف أنني لم أحضر الجنازة.
لم أتمكن من احتمال الجنازات أبداً.
أتريد بعض القهوة أو ما شابه؟
لا، لا أريد شيئاً، شكراً.
كان "ريتشي" رجلاً طيباً.
وفر علي الكثير من الأموال
بتأدية وظيفته على أكمل وجه.
منذ متى إذن وهو يدير هذا المكان لك؟
منذ أن افتتحناه.
نحو 5 سنوات.
- 5 سنوات ولم تقع أي مشاكل؟
- بتاتاً.
ولا أعداء؟
ليس على حد علمي.
أعني، كان رجلاً سهل التعامل.
هل بدا إذن كشخص قد يثمل بشدة
ويخرج بعدها ليقود سيارته في عاصفة مطرية.
- لم يبد كذلك لي.
- ولا لي كذلك.
ما المغزى من وراء هذا الحديث؟
أعتقد أنه قُتل.
قُتل؟
"ريتشي"؟
لم قد تعتقد ذلك؟
هناك أمر لا تخبرني به يا "كليف"؟
- وما الذي يعنيه هذا بحق الجحيم؟
- اهدأ فحسب.
اسمع، لا يروقني مجيئك إلى هنا
والتحدث إلي وكأنني أخفي شيئاً.
إن كان هناك شخص يتحدث بالسوء عني،
فأريد أن أعرف من هو إذن بحق الجحيم.
وعندما أعرف ماهية الأمر ومن الذي ينشره،
فقد أسوي الحساب معك حينها يا "جاك"،
أليس كذلك؟
أنت رجل ضخم، لكنك لست في كامل لياقتك.
أما بالنسبة لي، فهي وظيفتي الدائمة.
لذا اجلس رجاء.
شكراً لك.
والآن، أعلم أن لديك كاميرات مراقبة
في أرجاء الحانة.
هل طلبت الشرطة فحص الأشرطة؟
ولم قد يفحصونها؟
كان حادث قيادة تحت تأثير الثمالة.
أتمانع إن ألقيت نظرة عليها؟
هذا يحوي لقطات الليلة بأكملها عليه.
هل تحدثت إلى "جيرالدين"؟
من تكون "جيرالدين"؟
رباه. كيف لي أن أصوغ هذا؟
كانت فتاته الأخرى، محبوبته.
أتعرف هذا بشكل أكيد؟
ماذا أقول لك؟ لم تكن علاقة ذات بال.
لم يكن الكثير من الأشخاص يعرفون بها.
"سايرس".
كيف حالك؟
اللعنة.
إنه رجل "فيغاس" وقد اكتسب سمرة "فيغاس".
"جيرالدين"، صحيح؟
لم نتقابل منذ وقت طويل.
أجل يا "جاك"،
لم نتقابل منذ وقت طويل للغاية.
اسمع، سمعت بشأن "ريتشي" يا رجل.
هذا أمر مؤسف.
أجل.
أقدم لك أحر التعازي وكل هذا الهراء.
أنا ممتن لك.
إذن، أما زلت تعمل مع "فليتشر"؟
وما المانع؟ كيف تكسب أنت عيشك؟
- أكسبه.
- مع من؟
- شخص ما. ما همك بالأمر؟
- لا أهتم.
أردت أن أعرف فحسب
إن كنت ما تزال قليل الشأن.
دعني أخبرك بأمر يا "جاك".
أترى كل هذا الموجود هنا؟
أتراه؟
هذا عالم جديد يا صديقي. أنا على الإنترنت.
هؤلاء فتياتي. وعملي.
بينما تتجول أنت مطارداً المديونين
لصالح حقير ما،
أسبح أنا في النعيم يا عزيزي.
أنا صاحب السلطة هنا الآن.
تشاركت أنا وغريب الأطوار
وهذا الرجل الأجنبي.
وكونت إمبراطوريتي الخاصة.
انظر لحالك.
قليل الشأن الذي ما زال في مرحلة البداية.
ألديك مشكلة معي؟
دعني أخبرك بأمر يا "جاك".
أعتقد أنك يجدر بك التريث للحظات
والتفكير ملياً أين تقف.
لأننا لسنا في الماضي أيها المتأنق.
اهدأ، إنني ألهو معك قليلاً فحسب.
أجل، فهمت ذلك.
لا تضع يديك علي.
بربك، دعني أرى عينيك.
هيا.
أياً كان ما يثيرك يا "جاك".
أما زالتا جميلتين؟
أجل.
كبول قط على الثلوج.
إلى اللقاء.
لا يمكنك الدخول...
مهلاً، لا يمكنك الدخول إلى هنا.
يا صاح، إلى أين تذهب؟
أهذا حيث يُفترض بي أن أشعر بالخوف؟
أأنت "كارتر"؟
هذا صحيح.
وأنت لا تود التعرف علي حقاً.
تباً، من الرائع العودة للديار.
تباً لك يا "سايرس"، لم ألتق الرجل قط.
- ابتعد عني. لا أعرفه، حسناً؟
- اصمتي واركبي السيارة.
- مساء الخير يا سيدي. هل أنت عضو؟
- أنا هنا مع السيد "فرانكلين".
تفضل بالدخول.
يا صاح، أنت تعيق كرتي.
ابتسمي فحسب يا عزيزتي،
وتخلصي من الرجل، اتفقنا؟
ضربة جيدة.
من أنت بحق الجحيم؟
"تايغر وودز".
سأذهب وأستدعي الأمن، حسناً؟
- هل لي أن أساعدك يا سيدي؟
- لا أدري.
هل أنت من النادي؟ أهناك مشكلة؟
مات أخي الليلة الفائتة، وأنا هنا الآن.
- اسمع يا سيد...
- "كارتر".
"كارتر". سيد "كارتر"...
أنا آسف حقاً بشأن أخيك. هذا مؤسف.
لكن لا يمكنني مساعدتك هنا.
لذا، ما أقترحه هو أن تتصل
ببرنامجي للتواصل في...
أتمانع إن تحدثنا للحظة؟
بلى، أمانع.
كنت أعتقد أن هذا ناد خاص.
أعتقد أننا يجدر بنا الذهاب
إلى مكان ما والحديث.
- اسمع أيها الرجل المخيف...
- هل أخيفك؟
حسناً.
أياً ما كان هذا، فهو لن ينتهي على نحو جيد.
لذا...
اسمع، سأخبرك بأمر،
لم لا توصلني إلى سيارتي، ويمكننا الحديث
في الطريق. أهناك مشكلة في ذلك؟
- أجل، إنها مشكلة.
- لا. ستكون مشكلة إن لم تفعل.
تعال. لا بأس. هيا.
- إذن، ما اسمك؟
- "جيريمي كينير".
ربما قرأت عني في مجلة "فوربس".
لا، لا أقرأها يا "جيريمي".
إذن، ما الذي تخبرني به؟ أنك ثري؟
من دون الإسهاب في التفاصيل،
شركة الحاسوب خاصتي تساوي ملايين الدولارات.
- تزيد أو تنقص قليلاً.
- لا بد أن والديك فخوران بك للغاية.
دفعت أقساط دراستي،
واشتريت لهما منزلاً في "فرنسا".
إنهما يدعانني وشأني.
أظن أن بيننا معرفة مشتركة يا "جيريمي".
- حقاً؟
- أجل. "سايرس بيس".
أجل، أنا أعرفه.
لكنني أحاول ألا أقضي الكثير من الوقت معه.
ما الصلة بينكما يا "جيريمي"؟
إنني لا أراها.
أتعرف يا سيد "كارتر"،
لست مضطراً للإجابة على أسئلتك حقاً.
بلى أنت مضطر يا "جيريمي".
ما الصلة بينكما؟
حسناً يا سيد "كارتر"، لا بأس.
تعرف...
عندما تقضي معظم حياتك عالقاً أمام حاسوب،
فإن أموراً مثل لعب الغولف
والفتيات تصبح مهمة للغاية، أتعرف؟
لكن تلك الأمور لا تتماشى جيداً
مع صورتي بالنظارات
وحافظة الجيب التي يفضلها المساهمون لدي.
- لذا...
- إذن فهو يوفر لك هذا.
أتعرف لم أحب الغولف يا سيد "كارتر"؟
لأن الكرة تستمر في الابتعاد فحسب.
إنها الرياضة الوحيدة التي تضرب فيها الكرة
ولا ترتد إليك.
يتعين علي الذهاب في إثرها والحصول عليها.
وعندما أصل إليها...
أضربها بعيداً مجدداً.
أتفهم ما أقوله يا سيد "كارتر"؟
بمجرد أن أتخلص منها،
لا أرغب برؤيتها مجدداً أبداً.
قال إن شقيقه مات الليلة الفائتة
وأنه الآن هنا.
إنه هنا! أتفهمني؟ انتهى أمرنا!
عذراً يا سيد "كينير".
- أيمكنك إنزال قدميك من على الطاولة؟
- أجل، آسف. طبعاً.
لا، أصغ أنت إلي.
طلبت مني إدخالك على الإنترنت،
وفعلت هذا لك. كانت صفقة عادلة.
بعدها بدأت هذا العمل الإباحي.
وقلت لك، "أبقني بعيداً عن الأمر"،
لكن لا يمكنك فعل هذا حتى.
لا أريد حتى التفكير فيما سيحدث
إن كان قد ذهب بالفعل
إلى الشرطة بهذا الشيء.
وكيف حصل عليه على أية حال؟
كان يُفترض أن يسجل على القرص الصلب.
بالتأكيد أنا أشعر بالذعر!
أنا خريج جامعة "هارفرد".
لا أتورط في الأعمال الإباحية.
لا.
لا أريد معرفة ما حدث في تلك الليلة.
لا آبه.
ليس هذا من شأني.
أريد أن يرحل الأخ الأكبر فحسب.
ولا أعني أن يرحل
كما جعلت الشخص الآخر يرحل.
بل أعني أن يرحل بعيداً.
أريده أن يبتعد، وأريدك أنت أن تبتعد.
أريد أن ينتهي هذا الأمر برمته.
مرحباً.
- أين الذئب الكبير الشرير؟
- في الخارج مع الخنازير حسبما أظن.
يريدك أن تعود و...
اسمعي يا "أودري"،
كنت أفكر عندما أعود،
أن نرحل أنا وأنت عن "فيغاس" للأبد،
أتعرفين؟
"جاك"...
لا يمكنني فعل هذا.
فعل ماذا؟
أنا وأنت.
"ليس فليتشر" هو وظيفتي. إنه ما أفعله.
أما أنت...
أنت...
شيء مختلف.
حسناً، لا بأس. أنا شيء مختلف.
عليك إذن الرحيل عن هناك، معي أو بدوني،
- لكن عليك الرحيل عن هناك.
- "أودري"!
- أنا بالأعلى هنا!
- انزلي إلى هنا.
- علي الذهاب.
أجل، لا بأس.
وقت آخر، ومكان آخر، صحيح؟
أجل.
وداعاً.
أتعرف أمراً؟
أحياناً أشعر أنني سأكون وحيدة لبقية حياتي.
أستيقظ في الصباح وأنظر إلى فتاتي الصغيرة
وأتساءل متى أصبحنا غريبتين عن بعضنا.
إنها كل ما لدي الآن يا "جاك"،
وأنا أريد استعادتها بشدة،
ولا أعرف حتى إلى أين ذهبت.
تأبى التحدث إلي. بل إنها لا تصيح علي حتى.
يا إلهي.
- من أنت؟
- ماذا؟
أعني، أحاول فهم هذا الأمر فحسب...
فهمك.
اختفيت من على وجه البسيطة لنحو 5 سنوات
وبعدها تعود، و...
تعود.
لا أدري، تبدو مثل "فرانك سيناترا"
أو ما شابه و...
لا يمكنني فهمك فحسب.
أتعرفين، ليس ذلك
بالأمر العسير يا "غلوريا".
تعرفين،
كل شيء يتغير حسبما يقولون.
فلم لن أتغير أنا؟
أريد فحسب محاولة القيام بالصواب،
لمرة في حياتي.
أجل، لكن ما هو؟
ما الصواب يا "جاك"، أتعرف؟
فات الأوان على أن تكون شقيق "ريتشي".
ولا يمكنك أن تكون والد "دورين".
ولا يمكنك أن تكون رجلي.
لذا لا أعرف ما دورك فحسب.
ربما ليس لدي دور.
آسفة.
"فندق (ميرسر باسيفيك)"
"إيدي"!
- أتعرف "جيرالدين"؟
- ماذا؟
"جيرالدين". أتعرف أين تعيش؟
لا أعرف يا رجل.
الفتاة التي كانت تتسكع برفقة "ريتشي"،
أتعرف أين تعيش؟
- فتاة؟ ماذا؟
- تعال.
أتعرف "دورين" جيداً إذن؟
أجل، قليلاً.
إنه هنا على اليسار.
ألم تعد تريدني إذن يا رجل؟
كلا، ابق مكانك، سأعود في الحال.
اهدئي، كل شيء على ما يرام. كيف حالك؟
أبحث عن "جيرالدين". أتعرفين مكانها؟
ما الذي كان يمثله "ريتشي" بالنسبة لك؟
- لا يمكنك اقتحام منزلي هكذا.
- ماذا كان يمثل لك؟
أخبرتك.
تعرفت عليه في الحانة.
كان مجرد رجل تعرفت عليه.
هذا كل ما هنالك.
حقاً؟
- كان ألطف في تعامله من معظم الناس.
- أكنت تعرفين أن متزوج؟
- اسمع...
- أكنت تعرفين ذلك؟
ماذا تريد؟
كنت أتحدث إليه، حسناً؟ ليست جريمة.
علي الذهاب إلى مكان ما.
أريد أن أعرف ما حدث.
لا تريد معرفة ذلك.
"جيرالدين".
انظري إلي.
لم آت إلى هنا لإيذائك.
أريد أن أعرف ما حدث فحسب.
أراد مني "ريتشي" الرحيل معه.
هو وزوجته لم يكونا على وفاق.
بالكاد كانا يتحدثان سوياً، أتعرف؟
كانا سيتطلقان.
وأراد مني أن أهرب معه،
إلى مكان مثل "نيويورك" أو ما شابه.
قلت له إنني لا أستطيع فعل ذلك، أتعرف؟
لدي حياتي هنا.
أجل.
لذا ذهبت إلى الحانة لتوديعه،
ولكنه تبعني للخارج.
وافتعل هذه المشكلة الكبيرة خارج الحانة.
سمعت أنه ثمل بشدة.
اسمع، لم أعد أريد التحدث عن هذا الأمر.
المفاتيح في السيارة.
"كارتر".
يبدو أن الأمطار سدت المجارير.
كيف حالك يا رجل؟
- ما زلت تتسكع هنا يا "ثوربي"؟
- يروقني المكان هنا.
لا بد لي أن أتحدث معك، حسناً؟
وبشكل سري.
ابق في السيارة فحسب، وسأستمع إليك.
ما الذي تريد أن تخبرني به إذن؟
- كيف حالك يا رجل؟ أعني، تبدو بخير.
- شكراً لك.
إنك تضيع وقت نومي. لذا، ماذا تريد؟
هاك، خذ هذه. إنها مجانية.
- طيران "آلاسكا"، على الدرجة الأولى.
- هذه لفتة جميلة.
ومن يتعين علي أن أشكره؟
طُلب مني أن أتأكد
من أنك ستستقل هذه الطائرة، الليلة.
أياً كان المبلغ الذي يدفعونه لك،
فلن يكون كافياً.
ماذا يجري بحق الجحيم؟
ماذا تريد أن تفعل يا فتى؟ ماذا تريد؟
هيا يا راعي البقر.
أتود التعامل بخشونة؟ هيا.
قم بأفضل ما لديك. هيا!
هيا، أطلق النار عليه.
ألديك الشجاعة؟
- ألديك الشجاعة الكافية؟
- أخفض مسدسك اللعين يا رجل.
هيا. ألديك الجرأة؟ دعنا نراك تفعلها.
أخفض المسدس. أخفضه.
أيها الرجل القوي.
هيا!
هيا.
تراجعوا!
ابتعدوا عن الطريق!
تباً!
حسناً.
اللعنة!
- تعال أيها السريع. انتهت الجولة.
- طلب مني أن أسلم التذكرة،
لأنك اعتدت التسكع مع شقيقي أحياناً.
أقسم لك.
- كنت أعرف أنك لن تقبل ما يريدونه!
- من أرسلك؟
- لا يمكنني إخبارك بذلك...
- لا يمكنك أن تخبرني؟
أكانت لك علاقة بما حدث لأخي؟
لم يكن لي أي علاقة بأخيك "ريتشي".
فلتخبرني باسم إذن، وإلا سأقضي عليك.
"غرفة المعاطف"
"برامبي" في الخلف.
- "كارتر"؟
- أصبحت وكيل سفريات الآن إذن.
ماذا؟
كانت تلك حركة جميلة حقاً، أن ترسل "ثوربي".
تجعلني أحن للماضي.
- عم تتحدث بحق الجحيم؟
- ما الذي كان لدى "ريتشي" ضدك؟
تباً يا "جاك"! كان "ريتشي" صديقي.
أيتطلب الأمر معجزة لعينة كي تصدق ذلك؟
لا تمنحني أية معلومات هنا.
حسناً، "جاك".
"جاك"، كف عن ذلك. توقف بحق الجحيم.
اسمع، حسناً. كنت مديناً
لذلك الشخص ببعض النقود.
منحني شحنة بالأجل العام الماضي
لتوسعة النادي.
اتصل بي مساء اليوم قائلاً
إنه سينسى ديني
إن قمت بهذا الأمر له.
قال إنه يريدك خارج البلدة.
هذا كل ما هنالك. لم يقل الكيفية،
فقط طلب أن ترحل عن المدينة.
كان شقيقك صديقي يا "جاك". لم أكن لأؤذيه.
أجل.
أعطني اسماً وإلا سيتفاقم هذا الأمر.
"سايرس بيس".
أتريد رحيلي؟
أتريد فعل هذا؟
ها قد أخرجت سلاحي يا "جاك".
لنر إن كنت سأضطر لاستخدامه.
- ماذا فعلت بـ"ريتشي"؟
- تباً لك! لم أفعل شيئاً له.
أكره أن أكون حامل الأخبار السيئة،
لكنك تطارد الوهم هنا.
لقد غبت لفترة طويلة يا صديقي.
الأمور تتغير.
ربما لم تتغير أنت،
لكن بعض الأمور تتغير حقاً.
شقيقك الغالي، "ريتشي"، لم يكن قديساً.
الجميع هنا متورطون في أمر ما يا "جاك".
بكل بساطة، حسناً؟
ليس هناك غموض ولا تشويق.
أفرط في احتساء الشراب ذات ليلة، وثمل بشدة
واصطدم بسيارته في شجرة.
انتهت القصة.
والآن إن كنت تريد التشاجر معي
من أجل الأيام الخوالي يا "جاك"،
فلترني ما لديك.
ودعني أخبرك بأمر يا "جاك"،
سينتهي بك المطاف أشبه برجل أعرج
في مسابقة للركل.
لقد سئمت من هرائك يا "جاك". أنا رجل أعمال.
لدي سيدات ينتظرنني بالداخل.
انضج يا "جاك".
عمي "جاك".
لم أعتقد أنك ستأتين.
كنت في الجوار، أتعرف؟
اسمعي يا "دورين"، أمر بإحدى تلك...
الليالي السيئة. لا أعرف
ما إن كان البقاء معي ليكون ممتعاً.
ربما يجدر بنا تأجيل هذا الأمر.
حسناً؟
- طابت ليلتك. سأتصل بك غداً.
- طابت ليلتك.
"دورين".
هل أنت جائعة؟
قليلاً.
أتحتسين القهوة؟
أجل.
وأدخن أيضاً.
لا أعرف إن كان هذا أمر
يستحق التفاخر بشأنه، أليس كذلك؟
أتدخن؟
كنت أدخن، لكنني أقلعت عنه مؤخراً لتوي.
حقاً؟ متى؟
سأقول...
الآن.
لذا، إن لم يكن لديك مانع.
هذا يثير جنونك، أليس كذلك؟
له أثره علي، أجل.
أنت غريب الأطوار للغاية.
جميعنا غريبو الأطوار يا "دورين".
الأشخاص العاديون
هم من يجدر بنا القلق بشأنهم.
إذن، ماذا تفعل، أعني وظيفتك؟
- بم أخبرك والدك؟
- لم يخبرني.
هذا جيد.
قالت أمي إنك كنت مقامراً.
أليس هذا غير قانوني؟
هل أنت وكيل مراهنات؟
وكيل مراهنات؟ لا. بل أنا...
وسيط تسوية مالي بالأحرى.
إذن،
هل سبق أن دخلت السجن؟
- لكم من الوقت؟
- ماذا عن هذا الطقس؟
هيا.
ما رأيك أن نغير الموضوع؟
حسناً، لا بأس.
هل سبق أن أطلقت النار على أحد؟
أتريدين معرفة عملي؟
الأمر بسيط. يعد الناس بأمور
وينقضون وعودهم.
ووظيفتي هي تذكيرهم بتلك الوعود.
هذا تقريباً ما أقوم به. ليس أمراً هاماً.
ما خطب ملابسك؟
- وما خطب الحلي التي تضعينها بوجهك؟
- لا تعجبك.
إنها لطيفة.
هل سبق أن تزوجت؟
لا أعتقد ذلك.
أليس لديك عائلة إذن؟
ومن تكونين أنت؟
لم غادرت؟
تلك قصة طويلة للغاية يا "دورين".
أمامنا جولة طويلة للغاية.
لنصغ الأمر هكذا.
هل سبق أن أردت التخلص
من كل المرايا في العالم
لأنك لم يعجبك انعكاسك فيها؟
أجل.
أتمنى لو كان أبي حياً.
وأنا أيضاً.
هل...
هل تعتقد حقاً أن أحداً قتله؟
أجل، أعتقد ذلك، لكن...
وأنا أيضاً.
- إذن، هل حصلت على رخصة؟
- أجل.
ماذا، هل تعلمت القيادة في مدرسة؟
- أبي علمني.
- حقاً؟
هلا تنتظرين في السيارة يا "دورين"؟
- لماذا؟
- لا بأس.
رجاء انتظري في السيارة.
سأعود في الحال. لا بأس.
إن كنت بحاجة إلى مساعدة،
أغلق الخط واتصل بالمقسم.
"جاك"!
- هل أنت بخير؟
- هل رأيت "دورين"؟
- ماذا حدث؟ من فعل ذلك؟
- ليست لدي فكرة عن مكانها.
- من فعل ذلك؟
- أتى... لا أدري. اقتحم المكان.
هل أنت بخير؟ حسناً.
ستكون الأمور على ما يرام.
حقاً.
- لم قد يفعلون هذا؟
- لا أدري.
لكنني أريد معرفة ذلك، أؤكد لك هذا.
- تعالي، لنذهب ونحضر أمك.
- إلى أين سنذهب؟
أريدكما أن تبقيا معي الليلة، حسناً؟
"غلوريا"، لم لا نخرج من هنا؟
أجل. أنا بخير.
أريد التحدث إلى عمك "جاك" وحدنا.
ما الخطب؟
- أريدك أن تغادر يا "جاك".
- ماذا؟
أمي قادمة.
سنذهب إلى منزلها الليلة وسنبقى هناك.
اسمع، أعرف أنك تريد المساعدة.
لكن انظر حولك فحسب، أتعرف؟
انظر إلى ما أحدثته بمنزلي.
انظر إلى وجهي.
انظر إلى عائلتي. أنت لا تساعد يا "جاك".
لذا، ارحل رجاء.
ماذا قلت؟ أنا من تسببت بهذا؟
لم أتسبب بأي شيء لم...
- أعتقد ذلك.
- "غلوريا".
اسمعي، أريد معرفة الحقيقة فحسب.
ما الذي كان "ريتشي" متورطاً فيه؟
رباه!
حسناً.
- رأسي تؤلمني.
- لا بأس يا "غلوريا".
أياً كانت تكلفة هذا، سأتكفل بها، حسناً؟
أعتقد أنك و"دورين" ربما عليكما
الخروج من البلدة لبعض الوقت.
خذا إجازة. وسأتكفل بهذا أيضاً.
- كلا، لا تكلف نفسك. فقط...
- لا يجدر بكما التواجد هنا.
نحن بخير.
ارحل فحسب.
آسف يا "غلوريا".
مرحباً.
لقد تسللت وخرجت.
استقليت سيارة أجرة.
رائحة منزل جدي غريبة.
أتريدين الدخول؟
وشام جميلة.
سأحضرها في الصباح.
أجل، أعدك.
حسناً.
طابت ليلتك.
أمك غاضبة بعض الشيء.
كانت فكرتك أن نتصل بها.
اسمعي، ليس لدي مانع.
إنها تعتني بك، وهي تحبك.
هذا أمر مميز للغاية. اسمعي،
ليس لديك سوى أم واحدة، صحيح؟
الأجواء بالخارج مخيفة للغاية،
لذا لا ألومها.
لا بد أنك مرهقة بعض الشيء.
سأخبرك بأمر. لم لا تنامين أنت على الفراش؟
لدي الكثير من العمل
لأقوم به في الغرفة الأخرى
وسأصحبك إلى المنزل في الصباح، اتفقنا؟
ستكون الأمور على ما يرام، صدقاً.
كنت قادماً إليك.
أراهن أنك لم تعرف
أن لديك جنية عرابة يا "جاك".
أعطيت أخي أسطوانة.
- ماذا كانت تحوي؟
- جنية عرابة لك وحدك.
لا تعبثي معي يا "جيرالدين". حسناً؟
لا مزيد من الخداع.
ولا مزيد من التأنق. أتفهمينني؟
أعطيت أخي أسطوانة.
ماذا كانت تحوي؟
- لا أعرف عم...
- لا.
سأخبرك بأمر. إن كذبت علي، سأكسر كل...
أصغي إلي.
سأكسر كل عظمة في جسدك الجميل.
لست أكذب عليك.
أنا هنا لأنه أراد رؤيتك فحسب.
من؟
ملك الشياطين.
أراد التحدث إليك، لذا أجرى بعض الاتصالات
ولوح بعصاه السحرية وظهرت!
تباً!
آسف.
يا له من يوم سيئ ذاك الذي حظيت به
يا سيد "كارتر"، صحيح؟
آسف لإيقاظك مبكراً هكذا.
شخصياً، أكره أوقات الصباح.
إلى أين ستذهبين؟
لقد أدت وظيفتها. ليست بحاجة إلى سماع هذا.
لا تقلق بشأن "جيمي".
إنه هنا من أجل المنظر أكثر.
أتريد قدح كابوتشينو أو ما شابه؟
إنه يصنع رغوة رائعة.
أستخدم حليباً منزوع الدسم.
شكراً، لكنني لدي حساسية تجاه اللاكتوز.
ماذا؟
"جيمي"، هلا صحبت صديقتنا إلى سيارتها؟
شكراً.
- رجل لطيف.
- أتظن ذلك؟
لا.
أتممت عامي الـ30 الشهر الماضي.
وثروتي تناهز 900 مليون دولار.
تصدرت غلافي مجلة "نيوزويك" و"فوربس"
في نفس الشهر.
أنا حاكم الزمان والمكان المطلق
يا سيد "كارتر".
وصديقك "سايرس"...
رجل المواقع الإباحية...
يهددني بكشف شراكتنا للعلن.
وإفساد صورتي.
حسناً، الوقت غير مناسب.
اسمع، لم أقم بهذا من قبل أبداً، لكن...
ارتأيت أنك قمت بهذا من قبل، لذا،
إليك الأمر.
فهمت أنه حصلت مشكلة كبيرة
في تلك الليلة في حانة "جورج".
أين الأسطوانة يا رجل؟
كان الجميع يتملكهم الذعر، وخاصة "سايرس".
وقد ذُكر اسم شقيقك "ريتشارد".
فخرج "سايرس" إليه
برفقة بعض الأشخاص الأشرار للغاية.
وعندما عاد...
كان شقيقك قد رحل.
أتفهم ما أقوله يا "سيد "كارتر"؟
أعتقد أن كلانا نريد نفس الأمر.
مع من تظن نفسك تعبث؟
تعال، هيا.
- أجل؟
- أين أنت؟
- ماذا تريد؟
- ماذا أريد؟
تحدثي.
قلت، تحدثي!
- "جاك".
- أخبريه.
أخبريه!
أخبرني "كون" أنك تضاجع امرأتي من دون علمي.
والآن، أخبرني أن "كون" يكذب.
قل لي ذلك يا "جاك"!
- إنه يكذب!
- هل صار اسمك "جاك" فجأة؟
أحب هذه المرأة يا "جاك"،
وأنا أفكر في قتلها.
بينما أنت لا تروق لي حتى يا "كارتر"،
لذا لا تود معرفة ما أفكر في فعله بك.
تتحدث كرجل قوي على الهاتف.
"أودري"، عليك الرحيل من عندك.
هيا، لن يلمسك.
لن ألمسها، صحيح؟ لن ألمسها؟
- "جاك"، أصغ رجاء...
- إن لم تصمتي...
أؤكد لك يا "كارتر"، أكاد أضرب تلك المرأة.
والآن، عد إلى هنا الليلة،
وإلا ستكونان كلاكما في...
اضربها، وأقسم بالرب
أنني سأعود وسأدفنك حياً.
دعني أخبرك بأمر يا "كارتر".
عندما أنتهي منك، ستتمنى لو أنني قتلتك.
"أودري"، ما الذي تريدين فعله؟
أنا طوع أمرك.
رباه يا "جاك"، أأنت مثير للشفقة؟
هيا، أخبريه يا "أودري".
ما الذي تريدين فعله؟
ما الذي تريدين فعله يا "أودري"؟
- أتسمع أيها العاشق؟
- أجل.
هل فهمت الأمر؟
"ليس"، أصغ إلي. سأرحل عن "فيغاس"،
أتفهمني؟ سينتهي الأمر هنا.
تباً لك. سينتهي الأمر
عندما أسمح لك بذلك أيها الوغد.
هيا يا عزيزتي، اركبي السيارة.
أجل. ادخلي بمؤخرتك الجميلة تلك. كيف الحال؟
ينتظركما بعض...
الوقت الممتع.
سنأخذك إلى الحفلة.
هيا، سيكون الأمر ممتعاً.
أجل يا عزيزتي، هكذا.
لا.
أريد أن أرحل.
الأمر رائع.
لا.
ما قولك يا "جاك"؟
هل تظنني سأفوز اليوم؟
ألديك الأمر الأكيد؟
إنه وقت غير مناسب يا "كون".
عجباً، أعرف هذا. تذكر "بيتر"، أليس كذلك؟
"جاك"!
لا!
لا يا "جاك"!
"جاك".
عندما قلت لك فلتعتن بالعمل
وإلا سيتولى العمل أمرك،
أكان الاتصال سيئاً حينها؟
ربما لم تكن مصغياً؟
تباً لذلك. الأمر لا يهم، أليس كذلك؟
اسمع، شعرت بأسف بالغ
لسماع أخبار انفصالك أنت و"أودري".
ماذا ستفعل؟ إنه الرجل المهم.
ليس هناك طريقة
للالتفاف على تلك الحقيقة.
هو من يحظى بالفتاة يا "جاك".
هذا نصيبك.
"جاك"!
"دورين"؟
"فندق (ميرسر باسيفيك)"
"صعدت إلى السطح
(دورين)"
مرحباً.
رأيت ذلك.
ضبطتني.
ماذا حدث لوجهك؟
هاجمني شخصان في المصعد أثناء صعودي.
حقاً؟
لا، لقد...
كلا، لقد انزلقت، أتعرفين؟
يحدث هذا أحياناً
عندما تتقدمين في السن، أتعرفين؟
إيصال سيارتك الـ"موستانغ"، أتعرفين؟
أحضرتها بالأسفل.
ربما يجدر بك العودة الآن.
ماذا ستفعل؟
سأرحل اليوم.
لماذا؟
هكذا سار الأمر.
هل سترحل إلى الأبد؟
بل لبعض الوقت.
"دورين"، قبل أن أرحل، أريد...
أريد أن أخبرك أنني أعتقد أنك فتاة مميزة.
وأنا أعني كلامي.
وخلال هذه الـ48 ساعة
كان بوسعي رؤية ذلك.
لكن هناك أمور
تحدث لنا يا "دورين"، أتعرفين؟
نرتكب أخطاء.
ونتعثر و...
ونتورط في المشاكل.
إنها أمور تحدث لنا جميعاً. فعلاً.
لكنها لا تعني...
أن ما كل ما حدث بالأمس
يجب أن يتكرر يومياً. لا تعني ذلك.
لا تودين أن تفعلي مثلي
وتمضين كل حياتك تنظرين إلى الماضي.
أتعرفين أمراً؟ ما حدث قد حدث.
لا يمكننا تغيير الماضي.
لا يمكننا فعل ذلك، أعني...
لكن يمكنك تجاوزه.
فقط...
تجاوزيه مباشرة.
أجل. تعرفين، في عقلك،
افتحي صفحة جديدة.
تعرفين...
إنها حياة جديدة. وهي لك إن أردت.
يجب أن أخبرك أن أمك تحبك.
إنها تحبك مهما كان ما تظنينه.
وربما لديك أمور عليك التحدث إليها بشأنها،
أو بعض
المشاكل، لا يهم.
يجب عليك التحدث إليها. ستصغي إليك.
أتعرفين؟
لا أعرف ما الذي حدث.
كان...
كان يعمل مع أبي. ولطالما كان لطيفاً.
اعتقدت أنني...
أعني...
اعتقدت أن الأمر سيكون رائعاً.
وممتع، أتعرف؟
احتسينا...
احتسينا بعض...
احتسينا بعض الشامبانيا وسألني إن كنت...
أريد الذهاب إلى هذه الحفلة.
كان يجدر بك رؤية وجوه أصدقائي.
لا أتذكر حتى ما حدث.
أتذكر فحسب
أنني لم أكن قادرة على الحركة.
وأتذكر
أنني أردت المغادرة.
وأردت أن يتوقف الأمر.
أردت
العودة للمنزل.
- الأمر كله غلطتي.
- لا.
ليس غلطتك.
ليس أياً من هذا غلطتك.
يجب أن تصدقي ذلك.
لا.
ليس أياً من هذا غلطتك. ليس أياً منه.
- أجل.
- "جاك"؟
- من المتصل؟
- أنا "جيرالدين".
اسمع، لم أكن أعرف أنها ابنة "ريتشي".
عندما عرفت من هي،
أخذت الأسطوانة إلى "ريتشي" على الفور.
لم أكن أعرف ما سيفعله بها.
ذهب إليهم وقال
إنه سيذهب بالأسطوانة إلى الشرطة.
عرف "سايرس" أنني أعطيته الأسطوانة.
وهو في طريقه إلى هنا.
إنه قادم الآن يا "جاك"!
لم أعرف بمن أتصل. كنت فقط...
تباً! أنا آسفة.
أنا آسفة للغاية.
- أين "إيدي"؟
- إنه لا يعمل اليوم.
- أين يعيش؟
- ماذا يجري؟
- "جاك".
هلا أصغيت إلي؟ لدقيقة فحسب.
كنت أقوم بهذا العمل طوال حياتي،
على كلا جانبي المحيط.
وأؤكد لك،
إن تورطت فيما تورط فيه شقيقك،
فهناك احتمال كبير أن ينتهي بك الحال مثله.
وسيتعين على هاتين السيدتين الحداد مجدداً.
والآن، لا يمكنني أن أخبرك بما عليك فعله،
لكن يمكنني أن أخبرك بهذا،
تعريض نفسك للقتل
لن يعيد "ريتشي" إلى الحياة.
الانتقام لا يفلح.
بالطبع إنه يفلح.
مهلاً. كانا يعرفان ما يتورطان...
لا تعبث معي!
كان هذا أمراً يخص "سايرس" يا رجل!
هو على الأرجح من قتل أخاك، صحيح؟
لم يكن أنا!
إنه في حفلة الآن
في ناد فاخر ما
أو مكان ما مع "كينير"، حسناً؟
كنت ألهو فحسب!
اذهب ونل منهما يا رجل. لا...
أجد صعوبة بالغة في فهم أمر واحد يا "إيدي".
ما الذي سبق أن فعلته لك
وكان سيئاً لدرجة جعلتك تفعل هذا بها؟
لأن ما فعلته لا يزول أثره!
لقد وثقت بك، وقد اغتصبتها.
كانت ابنة شقيقي، فرد من عائلتي.
وهذه غلطتي.
لأنني لو كنت هنا، لم يكن هذا ليحدث أبداً.
لذا علي الآن تصحيح الأمر. علي فعل ذلك.
أعني، ماذا كنت لتفعل لو كانت هذه ابنتك؟
"جاك"، لا تقتلني يا رجل.
أنت من قتلت نفسك.
"جاك"، توقف!
مهلاً!
الحق به! هيا!
"جاك"!
توقف يا "جاك"!
اللعنة!
الوغد!
لا تفقده.
إلى الأمام مباشرة.
أنت في عداد الأموات!
الحق به فحسب.
أيها الوغد!
هيا!
انطلق، هيا!
أين هو؟
عجباً يا "جاك"!
ها هو ذا!
لا تنعطف!
أهذا ما تريده؟
تباً!
آسف يا سيد "كارتر". لست على اللائحة.
لا أحد يحب رجل اللائحة.
مرحباً.
هل لي أن أساعدك بأمر ما؟
لا أعتقد ذلك.
"جيريمي كينير".
اسمع يا رجل الهاتف، ألديك أي فكرة من أنا؟
سأبتاع فندقك اللعين كي يتسنى لي فصلك فحسب!
والآن، أريد التحدث إلى السيد "فليتشر".
"ليس فليتشر".
أصغ أنت إلي أيها الأحمق المتملق.
أنا في وسط حفلة هنا.
ولم يكن يتعين فعل هذا.
والآن، أوصلني برئيسك.
اسمعا، لم لا تذهبان
إلى الغرفة الخلفية يا فتاتي؟
وسأقابلكما في الخلف هناك بعد لحظات.
لدي أمر علي الاعتناء به.
أكنت تعرف من هي؟
- المعذرة؟
- أكنت تعرف أنها من عائلتي؟
"جاك"، هل سنخوض في هذا الأمر مجدداً.
هيا.
أخرج مسدسك يا "جاك".
أخرج مسدسك أمام كل هؤلاء الناس هنا.
وأطلق النار على رأسي.
لا أعتقد أن بوسعك
احتمال السجن لبقية حياتك يا "جاك".
أريد أن أخبرك بشيء أيها المتأنق.
الرجل الذي تريده
هو ذلك الجبان "كينير".
هو والرجل العجوز،
لذا كف عن مضايقتي، حسناً؟
أنا رجل أعمال لعين
أحاول البقاء على قدمي، مثلك تماماً.
لست مثلي على الإطلاق.
عذراً، انتظر لحظة يا "جاك".
هل بت فجأة تهتم؟
فجأة، ماذا أصبحت؟
أصبحت شخصاً صالحاً ما؟
اسمع.
- أنت الشقيق السيئ، أتذكر؟
- أعرف من أنا.
اسمع يا "جاك"،
كنت أود البقاء هنا والتحدث معك
لكن علي العودة إلى فتياتي. لذا...
ويا "جاك".
انس الأمر.
هيا يا "جاك"، لنر ما لديك.
مهلاً يا "جاك"، هيا.
افعلها.
تباً يا "جاك".
شقيقك الأصغر قاتل بشكل أفضل منك.
هيا!
يجدر بك إنهاء ما بدأته.
أجل. عليك إصلاح ربطة عنقك قليلاً.
أتمنى لك وقتاً سعيداً.
أين هي يا "ريتشي"؟
ألديك سيارة؟
لنذهب في جولة.
إلى أين سنذهب يا سيد "كارتر"؟
تمهل! أعد تشغيل الأضواء، أرجوك.
- هيا.
- ليست مشكلتي.
لم أقم بالأمر.
أرجوك، تمهل. أرجوك. ستقتلنا.
أرجوك!
حسناً. ماذا تريد يا سيد "كارتر"؟
أتريد أن يكون سجلك العدلي نظيفاً؟
أمهلني 5 دقائق فحسب أمام حاسوب.
- تمهل أرجوك، ستقتلنا!
- هذا هو المقصود يا "جيريمي".
حسناً. أتريد نقوداً؟
أتريد نقوداً؟ سم المبلغ الذي تريده.
لدي نقود لا تُحصى!
تريد شراباً.
لا بأس.
لا بأس يا "جيريمي".
أهكذا فعلت بـ"ريتشي"؟
أهكذا فعلتها يا "جيريمي"؟
أتعتقد أنه صرخ هو الآخر؟
أيعجبك الأمر؟
لم أقتل شقيقك يا سيد "كارتر".
انهض.
سيد "كارتر"، هذا...
- انهض. تحرك!
- أنت ترتكب خطأ.
أرجوك، أصغ إلي، أنت ترتكب خطأ هنا.
أخبرني "سايرس" أن أخوك
سيذهب بالأسطوانة إلى الشرطة.
وقال إنه إن ذهب إليهم،
فسيقبضون علي، حسناً؟
أرجوك...
لم أعرف ماذا أفعل يا سيد "كارتر".
- لذا طلبت قتله.
- لا!
طلبت منه أن يستعيد الأسطوانة فحسب،
هذا كل ما هنالك.
أقسم لك، لم يكن لي أي علاقة بمقتله،
أقسم لك، أخبرت "سايرس"
أن يحضر الأسطوانة فحسب.
أخبرته أن يحضر الأسطوانة
وأن عملنا معاً سينتهي.
هذا كل ما هنالك. أقسم لك يا سيد "كارتر"!
أقسم لك. لم أفعل أي شيء.
لم أقتله يا سيد "كارتر". أرجوك صدقني!
قال إنني إن قلت أي شيء
فسيقضي علي!
وبعدها أتيت أنت...
أتيت أنت و...
أرجوك يا سيد "كارتر"!
كان "سايرس" هو الفاعل!
لقد قتل شقيقك و"جيرالدين"، ولست أنا.
قال إنه يعمل مع شخص ما. كانا هما الفاعلان.
- هما ما فعلاها.
- لا مزيد من الحديث.
استدر.
- أرجوك لا تفعل. لا.
- استدر.
أريد أن أعيش.
كن رجلاً لمرة في حياتك.
سأفعل شيئاً لك
لم يفعله أحد لي قط.
سأمنحك فرصة ثانية.
رجاء لا تجعلني أعود من أجلك.
لا.
لن أفعل يا سيد "كارتر". شكراً لك.
شكراً جزيلاً لك.
أعدك أنني لن أجعلك تعود من أجلي.
شكراً لك.
يا صاح.
يا صاح، ماذا تفعل؟
آسف يا "جاك".
عادة لا أقوم بتلك الأمور بنفسي،
لكنني تفقدت غرفتك
ولم أجد شيئاً هناك.
لذا...
اسمع. بشأن موضوع "دورين".
ستكون على ما يرام على ما أعتقد.
الأطفال مرنون، أتعرف؟
ومسألة "ريتشي" هذه، رباه، كان ذلك مريعاً.
لا أعرف فيم كان "سايرس" يفكر،
لكن على الرجل أن يجني عيشه.
حاولت إبقاءك خارج الأمر،
لكنك أصررت أنت تمثل
دور الأخ الأكبر بأثر رجعي.
لذا ارتأيت إن تركت لك ما يكفي من الأدلة
ستجد الأسطوانة لأجلي.
يا لها من فوضى، صحيح؟
وكل هذا بسبب قطعة من البلاستيك اللامع.
اسمع.
سأتخلص من الأسطوانة.
ويبدو أنك تخلصت من كل شيء آخر، لذا...
ربما تحمل سلاحاً خفياً.
لكن تذكر،
إن قتلتني، ستظل هارباً لبقية حياتك.
سررت بمعرفتك يا "جاك".
"برامبي.
لن أستدير.
كما تشاء.
عمي "جاك".
أخبرتني أمك أنني سأجدك هنا.
- ظننت أنك رحلت.
- أنا راحل. أردت المرور عليك فحسب
كي أودعك وجهاً لوجه.
- ماذا حدث للحيتك؟
- تلك.
ظننت أن الوقت حان للتغيير.
لقد حلقتها فحسب.
هل سقطت مجدداً؟
هذا؟
أجل. لقد سقطت مجدداً.
أشتري حذاء جديداً.
سنكون على ما يرام.
أمي وأنا.
أعرف.
شكراً على تواجدك هنا.
كان ليعني الكثير لأبي، أتعرف؟
- كان رجلاً طيباً.
- أجل.
أظن أن عليك الرحيل، صحيح؟
أجل.
أتذكرين عندما قلت لك إنك مميزة؟
يجدر بك تذكر ذلك
وإلا سيكون لديك مشكلة كبيرة معي، مفهوم؟
حسناً.
اعتني بنفسك يا "دورين".
وأنت أيضاً.
اسمع.
تعجبني طلتك الجديدة.
أجل.
ترجم من قبل: محمد رجب اليماني